Les Misérables :


Retrouver en version intégrale ce grand classique de la littérature française. Les Misérables de Victor Hugo. Cette version est accompagnée d'une table des matières électronique et exhaustive afin d'offrir le meilleur confort de lecture.

Dans la France chaotique du XIXe siècle, Jean Valjean sort de prison. Personne ne tend la main à cet ancien détenu hormis un homme d'église, qui le guide sur la voie de la bonté. Valjean décide alors de vouer sa vie à la défense des miséreux. Son destin va croiser le chemin de Fantine, une mère célibataire prête à tout pour le bonheur de sa fille. Celui des Thénardier, famille cruelle et assoiffée d'argent. Et celui de Javert, inspecteur de police dont l'obsession est de le renvoyer en prison...