Sombres Creature:

Sombres Créatures est une fantasy urbaine qui se déroule à Londres. À la recherche du vampire qui a tué son père, Narissa se retrouve face à des êtres surnaturels dangereux.

Un mystérieux vampire. Une sorcière en fuite. Un agent paranormal suspect. Et une femme déterminée à se venger. Depuis dix ans, Narissa Knight recherche le vampire qui a assassiné son père. Désespérant d'accéder au monde secret des vampires, elle s'offre comme repas à l'élite des suceurs de sang. Le nouveau donneur de sang de Calin ne ressemble à personne qu'elle n’ait jamais rencontré, mais à mesure que ses soupçons sur ses véritables motivations grandissent, sera-t-il capable de choisir entre ses croyances et son cœur ? Alors que les mensonges et les secrets commencent à s'accumuler, la proie de Narissa retourne la situation, et elle se retrouve confrontée au secret le plus dévastateur de tous... le prix de la vengeance est-il trop élevé, même pour elle ?
Sombres Créatures est le premier tome de la saga passionnante des Sombres Créatures. Si vous aimez les vampires lunatiques, les héroïnes insolentes et l'action rapide, vous allez adorer le récit surnaturel d'Ella Stone